"ترجمة: الثلاثي الهندسي"
«كريم زكي - أحمد سمير درويش - خالد خطاب»
الظُلمة
هذا أوّل ما أتذكّره
كان المكان مظلمًا وباردًا
وكنت خائفًا
...لكن بعدها
رأيت القمر
كان ضخمًا وبرّاقًا للغاية
بدا كأنه قد بدّد الظلمة
وحين بدّدها زال خوفي
،لمَ كنت هناك وما الغاية مني
هذا ما أجهله
وتساءل جزء مني
إذا كنت سأجد إجابة أبدًا
مرحبًا
طاب مساؤك، سيدتي
سيدتي؟
معذرة، أيمكنك أن تخبرني أين أنا؟
مرحبًا؟
(اسمي (جاك فروست
كيف أعرف ذلك؟
القمر من أخبرني بذلك
وهذا كل ما أخبرني به
وكان هذا منذ أمد بعيد
‘‘صحوة الحرّاس’’
"القطب الشمالي بعد 300 عام"
!مازلت في انتظار الكعك
!أجل
!وأخيرًا
!كم مرّة أخبرتك أن تطرق الباب
ماذا؟ الكرة؟
،تنحّوا برؤسكم المدبّبة
لمَ تعيقون طريقي دائمًا؟
ما هذا؟
هل تفقّدت المحاور؟
هل الدوران متزن؟
أهذا معقول؟
!(أيها الـ(دينغل
،أعدّوا التجهيزات
سنحظى ببعض الرفقة
ثمانية عشر سنّ أمامي
موسكو)، القطاع التاسع)
22سن، 18 ضرس
لدينا الكثير من العمل
ديز-موينيز)، لدينا ناب في 23 شارع)
!مابل)، اقصديه حالًا)
مهلًا، إنه سنّها الأول
هل رأيتم ناجذ أجمل من هذا قبلًا؟
!انظروا كم هي نظيفة
أعزائي الحرّاس
،إن واجبنا هو حماية أطفال العالم
والحفاظ على سلامتهم
ورسم البهجة والأمل والأحلام
ولذلك استدعيتكم جميعًا
لسبب واحد لا غيره
الأطفال في خطر
عدو قمعناه لقرون
قرر أخيرًا أن ينتقم
لا غيرنا يستطيع ردعه
!الجو قارص البرودة
!لا أستطيع الشعور بقدمي
تفضلوا الكعك، مخفوق البيض؟
(يستحسن أن يكون الأمر هامًا يا (نورث
ساندي)، أشكرك على حضورك)
أعلم، أعلم
لكني ما كنت لأدعوكم هنا
ما لم تكن المسألة خطيرة
كان (البعبع) هنا
!في القطب الشمالي
بيتش)؟)
بيتش بلاك: الظلام الحالك
بيتش بلاك)؟ هنا؟) -
أجل -
كانت هناك رمال سوداء تغشي الكرة
ماذا تعني برمال سوداء؟
!وبعدها ظل
مهلًا، مهلًا
(حسبتك قلت أنك رأيت (بيتش
حسنٌ، ليس بالضبط
ليس بالضبط"؟"
هل تصدّقون هذا الرجل؟
(أجل، أشاطرك الرأي، (ساندي
أصغوا، إنه ينوي على أمر سيئ للغاية
أشعر بهذا
في معدتي
مهلًا، أتعني أنك استدعيتني إلى هنا
قبل 3 أيام من عيد الفصح بسبب معدتك؟
يا صاح، إذا فعلت هذا بك قبل 3 أيام
...من عيد الميلاد
باني: أرنب عيد الفصح
بحقك يا (باني)، عيد الفصح
ليس كعيد الميلاد
!ها قد بدأنا
نورث)، لا أملك وقتًا لهذا)
!ما يزال يلزمني تجهيز 2 مليون بيضة
،مهما بلغ عدد ما تطليه
فما يزال هذا بيضًا
أصغ يا صاح، أنا أصارع الوقت
أمامك عام بأكمله لتستعد
لمَ تظل الأرانب متوترة دومًا؟
ولمَ أنت معتدّ بنفسك دومًا؟
توث: جنية الأسنان
توث)! ألا ترين أننا نتناقش؟)
آسفة، لا يتسن لجميعنا العمل لليلة
واحدة في السنة
ألست محقة، (ساندي)؟
سان دييغو)، القطاع الثاني)
(بحقك يا صاح، هلك (بيتش
في العصور المظلمة
لقد حرصنا على ذلك
.أعلم أنني رأيته
نحن بصدد مشكلة خطيرة
أنا بصدد مشكلة خطيرة مع البيض
!(رجل القمر)
ساندي)، لمَ لمْ تقل شيئًا؟)
!لقد مضى وقت طويل يا صديقي القديم
ما الأخبار الهامة؟
إنه (بيتش) بالفعل
ماني)، ماذا علينا أن نفعل؟)
يا رفاق، أتدرون ما يعنيه ذلك؟ -
إنه يختار حارسًا جديدًا -
ماذا؟ لمَ؟
.لابد أنه خطب جلل
يظن (ماني) أننا بحاجة إلى المساعدة
منذ متى نحتاج إلى مساعدة؟
أتحرّق شوقًا لمعرفته
لعله (الليبركون)؟
،)أرجو ألا يكون (الجُرذ
(أرجو ألا يكون (الجُرذ
(جاك فروست)
،اسحب كلامي
(لا بأس بـ(الجُرذ
لا بأس ما دام سيعكف
على حماية الأطفال، صحيح؟
جاك فروست)؟)
إنه لا يكترث بأمر الأطفال
وجل ما يفعله هو تجميد مواسير المياه
!والعبث بتوزيعي للبيض
...إنه عديم المسؤولية وأناني -
حارس -
جاك فروست) بعيد عن كونه حارسًا)
كان هذا ممتعًا بالفعل
!يا رياح
!خذيني إلى المنزل
!يوم مُثلج
!الجو قارص البرودة
!أجل
يبدو هذا مشوقًا. كتاب جيد؟
!أجل -
!مرحى -
يوم مُثلج -
!يوم مُثلج، أجل -
على الرحب
!انتظروني يا رفاق
هل ستشاركون في البحث
عن بيض عيد الفصح يوم الأحد؟
أجل! حلوى مجانية
آمل أن نعثر على البيض
!في ظل وجود هذا الثلج
مذكور هنا أنهم عثروا على عينات شعر
!(وحمض النووي لـ(بيغ فوت) في (ميتشيغان
!لقد أوشكوا على العثور عليه
ها هو يشطح بخياله ثانيةً
(لقد شاهدنا الفيديو أيضًا يا (كلود -
إنه بالخارج -
هذا ما قلته عن الفضائيين -
!وعن أرنب عيد الفصح -
أرنب عيد الفصح حقيقي
إنه حقيقي بالفعل
مزعج للغاية وعصبي جدًا
ومغترّ بنفسه
بربك، أنت تصدق كل شيء
!أرنب عيد الفصح، يقفز، يقفز
أمي، وقعت (صوفي) مجددًا
هل أنتِ بخير، (صوف)؟ -
هل ستتزلج معنا أم لا؟
جايمي)، قبعتك)
لا أريد أن يصيبك (جاك فروست) بالزكام -
من (جاك فروست)؟ -
ليس شخصًا، عزيزي
إنما مجرّد تعبير
!حسبكِ
من هو (جاك فروست)"؟"
حسنًا، من رمى هذه؟
لم يكن (بيغ فوت) يا فتى
جايمي بينيت)، هذا ليس عدلًا)
!أنتِ من بدأ بالرمي
!مجانًا للجميع
حسنًا، من يحتاج إلى ذخيرة؟
!انظروا إلى هذا
!(كرود)! أصبت (كبكيك)
(لقد أصابت (كبكيك -
أصبتِ (كبكيك)؟ -
هل رميت ذلك؟ -
كلا -
!لست الفاعلة
!زلق قليلًا
!جايمي)، حاذِر)
إنه الشارع -
!توقف! ثمّة سيارات -
!(لا تقلق، (جايمي
!أنا ممسك بك، تشبّث
!سيكون الأمر كما يرام
!جارني يا فتى! اتجه يسارًا
!خفف سرعتك
!مهلًا. لا، لا، لا
أهذا (جايمي بينيت)؟
ها أنت ذا -
!لا، لا -
يا إلهي -
!أجل -
!بدا ذلك مفزعًا -
جايمي، هل أنت بخير؟ -
هل رأيتم ذلك يا رفاق؟
!كان الأمر رائعًا
...قمت بقفزة ثم تزلّقت أسفل
!رائع، سن
!يا صاح، هذا يعني المال -
!أموال جنيّة الأسنان -
بئسًا -
!يا لك من محظوظ -
علي وضعها تحت وسادتي
انتظروا لحظة، بحقكم
مهلًا، مهلًا
ماذا عن الوقت الممتع الذي قضينها؟
!لم تكن جنية الأسنان بل أنا
!أذناي تتجمدان بردًا
ماذا على المرء أن يفعل هنا
ليحظى ببعض الاهتمام؟
كان هناك كومة من الثلج
لا أدري كيف وصلت إلى هناك
!لابد أن أرنب عيد الفصح بالأرجاء
!وكان هذا رائعًا...
ثم هبطت من أعلى ذلك التل
متفاديًا كافة السيارات
ثم اصطدمت الزلّاجة بذلك الشيء
!فحلّقت عاليًا في الهواء
...وفجأة ارتطمت بي الأريكة
!وأترين؟ انخلعت سنّتي...
حسنًا، بُني
هل وضعت سنّك تحت الوسادة؟
أجل، أنا مستعد
(لا تسهر محاولًا رؤيتها يا (جايمي
وإلا لن تأتيك
لكن بإمكاني فعلها هذه المرّة
أتودين مساعدتي، (صوف)؟
بإمكاننا الاختباء لرؤية جنيّة الأسنان
لنختبئ، لنختبئ، لنختبئ
اخلد إلى فراشك فورًا يا فتى
أمي
إذا كان ثمّة خطأ فيما أفعله
أفلا يمكنك أن تخبرني به؟
لأني حاولت بشتى الطرق
لكن لم يرني أحد أبدًا
أنت من جلبتني إلى هنا
...على الأقل أخبرني
بالغاية من وجودي
ساندمان: الرجل الرملي
(جئت في وقتك، (ساندمان
أظنني سمعت صوت أحادي القرن
يا له من حلم ظريف
وانظر إليها
طفلة لطيفة
في غاية البراءة ومفعمة بالأمل والبهجة
لكن ثمّة شيء ينقصها
لمسة من الخوف
هذا لا يملّ منه أبدًا
اشعري بخوفكِ، هيا
هيا، هكذا
!أجل، يا له من كابوس لطيف
والآن أريدك أن تذهب لإخبار البقيّة
بأن الانتظار قد انتهى
لا ترمقني بتلك النظرة يا صديقي القديم
لابد أنك قد توقعت حلول هذا اليوم
باتت كوابيسي جاهزة أخيرًا
أحرّاسك كذلك؟
مرحبًا يا صاح
مضى زمن طويل، تسببتَ في عاصفة
عام 1968 حسب اعتقادي
وافقت عيد الفصح، صحيح؟
باني)! أما تزال مستاءً مني)
لهذا السبب؟
أجل
لكني جئتُكَ بخصوص أمر آخر
يا رفاق؟
!ترفّقوا
...أنزلني! ما الذي
أنا؟
في أحلامكما
أركما في القطب الشمالي
لقد وصل
اصمتوا
!ها هو ذا
!(جاك فروست)
لابد أنك تمازحني
على مهلكما
ضعوني أرضًا -
آمل أن يكون عاملك الـ(يتي) بلطف -
أجل
يطيب لي رمييّ في شِوال
ثم إلقائي ببوابة سحرية
!جيد، كانت هذه فكرتي
(من الواضح أنك تعرف (باني
بالتأكيد -
(و(توث فيري -
(مرحبًا، (جاك
!لقد سمعت الكثير عنك وعن أسنانك
عن ماذا؟
!افتح فمك
هل هي بيضاء كما يدّعون؟
!أجل! إنها متلألئة كالثلوج المتساقطة
!يا فتايات، تمالكوا أعصابكم
دعونا لا نلحق العار بزيّنا
(و(ساندمان
ساندي)؟ (ساندي)؟)
!استيقظ
أيريد أحدكم أن يخبرني عن سبب
وجودي هنا؟
،هذا ليس من شأنه مساعدتي
لكن شكرًا لك أيها الرجل الصغير
لابد أني ارتكبت خطأً جسيمًا
كي يجتمع أربعتكم هنا
هل أنا على قائمة الأشقياء؟
على قائمة الأشقياء؟
أنت حامل الرقم القياسي
لكن لا بأس، سنتجاوز عن ذلك
نحن نبدأ الآن صفحة جديدة
كيف ذلك؟ -
سؤال وجيه -
!كيف ذلك؟ سأخبرك كيف
!لأنك أصبحت حارسًا الآن
ماذا تفعلون؟
!ابتعد عني
!هذه أفضل جزئية
ولمَ قد تظن أني أود
أن أغدو حارسًا؟
بالطبع تود ذلك
!موسيقى
!لا موسيقى
...كل هذا مُغرٍ جدًا، لكنك
لكنك لا تحتاجني
أنتم تلتزمون بالعمل والمواعيد
أمّا أنا فبكُرات الثلج والمرح
أنا لستُ حارسًا -
أجل، هذا ما قلته بالضبط -
جاك)، لا أظنك تفهم ما نفعله)
كل ضوء من أولئك يمثّل طفل
طفل يؤمن بوجودنا
،وسواء كان صالحًا أم طالحًا
تقيًا أم شقيًا
فنحن نحميهم
!توث) أخرجي أصابعك من فمه)
آسفة، إنها جميلة
حسنًا، يكفي هراءً
بيتش) بالخارج لا نعلم ما يدبّره لنا)
أتقصد (البعبع)؟ -
!أجل -
(أجل! عندما يهددنا (بيتش
فهو يهددهم بدوره
هذا سبب إضافي لتنتقوا شخص كُفؤ
ننتقي؟ أتظننا انتقيناك؟
كلا، لقد اصطُفيت
جميعنا كذلك
(بواسطة (رجل القمر
ماذا؟
(لقد اصطفاك ليلة أمس، (جاك -
ربما -
رجل القمر)...تحدّث إليكم؟)
،كما ترى لا يمكنك الرفض
إنه قدرك
لماذا لم يخبرني ذلك بنفسه؟
بعد 300 عام، أهذه إجابته؟
،لأقضي الأبدية مثلكم
...منهمكًا في
في مخبأ، أفكر في سُبل جديدة
لرِشوة الأطفال؟
!كلا، كلا. هذا ليس قدري
لا أقصد الإهانة
كيف يكون ذلك غير مهين؟
أتدري ما هو رأيي؟
في رأيي أننا تجنبنا كارثة
ما الذي يعرفه هذا المهرّج
عن إسعاد الأطفال بأية حال؟
أسمعتَ من قبل عن يوم مُثلج؟
أعلم أنه لا يقارن ببيضك المسلوق
لكن يحب الأطفال ما أفعله
لكن لا يؤمن أحدهم بوجودك، أليس كذلك؟
أترى، أنت خفيّ يا صاح
كما لو لم يكن لك وجود
باني)! يكفي)
كلا، الكنغر محق -
الـ...ماذا؟ ماذا ناديتني؟
أنا لستُ كنغر يا صاح
وكل ذلك الوقت حسبتك كنغر
إذا لم تكن كنغر، فماذا تكون؟
أنا أرنب، أرنب عيد الفصح
يؤمن الناس بوجودي
جاك، تمشّ معي
ليست مسالة شخصية بالطبع
ولكن ما تفعلوه ليس ضمن مجال اهتمامي
رجل القمر) يقول أنه من اهتمامك)
سوف نرى
هلا تمهّلت؟
لقد حاولت اقتحام هذا المكان لسنوات
أريد إلقاء نظرة فاحصة -
ماذا تعني بالاقتحام؟ -
(لا تقلق، لم أتمكن من تخطي الـ(يتي
(مرحبًا، (فيل
!ألحق بي، (جاك)، ألحق بي
لطالما اعتقدت أن الأقزام
هم من يصنعون الألعاب
نحن نتركهم على اعتقادهم بذلك
!رائع جدًا! داوموا على عملكم المتقن
!لا يروقني! أطلِه باللون الأحمر -
ماذا؟ -
!فلتعجّلوا يا رفاق
كعكة فواكه؟ -
كلا، أشكرك -
لنتطرّق الآن صلب الموضوع
...صلب
من أنت يا (جاك فروست)؟
ما هو معدنك؟ -
معدني؟ -
إذا اختارك (رجل القمر) لتكون حارسًا
فلابد أنك تملك شيئًا مميزًا بداخلك
إليك بهذا
أهكذا تراني، كلا؟
ضخم جدًا ومخيف
...ولكني إذا عرفتني أكثر
حسنٌ، تفضّل
أنت شخص مبتهج؟ -
!ولكن لستُ مبتهجًا فحسب -
أنا أيضًا غامض وشجاع
!ومراعٍ للآخرين
وفي معدني؟
ثمّة طفل خشبي صغير
دقق النظر، ماذا ترى؟
لديك أعين كبيرة
أجل!  أعين كبيرة
كبيرة جدًا
لأنها مليئة بالعجائب
هذا هو معدني
هذ ما ولدت به، أعين ترى العجائب
!في كل شيء
أعين ترى الأنوار في الشجر
والسحر في الهواء
!هذه العجائب هي التي أجلبها إلى العالم
وهي ما أحمي فيه الأطفال
هذا ما يجعلني حارسًا
هذا هو معدني
فما هو معدنك؟
لست أدري
لدينا مشكلة يا صاح
في قصر جنيّات الأسنان
!(نورث)! (نورث)
!أخبرتكم أنني لن أرافقكم
من المستحيل أن أستقل
زلّاجة قديمة
ومتهالكة؟...
حسنًا جولة واحدة فقط
الجميع يعشق الزلاجة
باني)، ماذا تنتظر؟)
أعتقد أن أنفاقي ستكون أسرع يا صاح
وأكثر أمانًا
اركب
!اربطوا أحزمة الأمان
أين هي أحزمة الأمان؟
كان هذا مجرّد تعبيرًا
هل أنتم مستعدون؟
!لننطلق! ابتعدوا
!ابتعدوا عن الطريق
!لا
!تمهّل! تمهّل
أتمنى أن تكونوا من هواة التزلّج
أتمنى أن تحب الجزر
!ها نحن ذا
!انطلق
(يا (باني
تفقّد هذا المنظر
...نورث)! لقد)
أنت تهتم لغيرك حقًا
!إليك عني أيها المهرّج السخيف
!ليتمسّك الجميع
!أعرف طريقًا مختصرًا
يا إلهي، كان من الأحرى
أن أستعمل الأنفاق
أنا أقول قصر جنّيات الأسنان
ماذا؟
ماذا يكونون؟
!إنهم يأسرون جنيّات الأسنان الصغيرات
يا جنيّة الأسنان الصغيرة، أأنتِ بخير؟
!خذ هذا، تولّ القيادة
إنهم يسرقون الأسنان
!جاك)، حاذر)
توث)، أأنتِ بخير؟)
لقد أسروا جنياتي الصغار وأخذوا كل أسناني
،كل شيء قد ضاع
!كل شيء
حمدًا لله، لقد نجت إحداكن
،وجب عليّ القول
بأن هذا أمرٌ مثيرٌ للغاية
تجمّع العظماء الأربعة بمكان واحد
ينتابني شيء من الانبهار
،هل أعجبكَ عرضي على كرتك
يا (نورث)؟
لقد جمعتكم كلكم سويًّا، أليس كذلك؟
بيتش)، سأمهلك 30 ثانية لترد لي جنيّاتي)
وإلّا ماذا؟ هل ستضعين ربع دولار
تحت وسادتي؟
لمَ تفعل هذا؟
ربما أرغب فيما تملكون
أن يُؤمَن بي
ربما سئمت الاختباء تحت الأسرّة
ربما هذا حيث تنتمي -
اذهب والعق إحدى بيضاتكَ أيها الأرنب -
مهلًا، هل هذا (جاك فروست)؟
منذ متى وأنتم ودودون مع بعضكم؟ -
لسنا كذلك
هذا جيد، أنت طرف محايد
،إذن، سأتجاهلكَ الآن
ولكن بالتأكيد ستكون ذا نفعٍ بوقت ما
بيتش)، يا ذا الظل المتسلل)
تعال هنا
اهدأي يا فتاة، اهدأي
أيبدو هذا مألوفًا لك يا (ساندمان)؟
لقد استغرقني بعض الوقت
لإتقان هذه الحيلة الصغيرة
تحويل الأحلام إلى كوابيس
،لا تخافوا، فهذا سيزيد من توحّشها
حيث أنها تشمّ الخوف، أتعلمون هذا
خو ممّاذا؟ منكَ؟
لم يعد يخافك أحد منذ العصور المظلمة
...العصور المظلمة
كان الجميع يخافوني
!كانوا بؤساء
!يالها من أوقاتٍ رائعة بحياتي
مع كل تلك القوى التي امتلكتها حينها
ولكن (رجل القمر) قد اختاركم
ليستبدل خوفي ببهجتكم وضوئكم
،مُدخلًا البهجة على قلوبهم
ومانحًا إيّاهم الأمل
،ولقد نسيني الجميع
كما لو كنت كابوسًا
،لم يعد هناك ما يخافوا منه
!(لم يعد هناك شيئًا مُخيفًا كـ(البُعبع
ولكن كل هذا على وشك أن يتغيّر
...انظروا
إنه يتغيّر بالفعل
ما هذا؟
...عند استيقاظ الأطفال
سيكتشفوا أن (توث فيري) لم تأت قطّ
...إنه مجرد أمر تافه
...ولكنه بالنسبة للأطفال
ما الذي يحدث؟
..إنهم
لم يعودوا يؤمنوا بوجودي
ألم يخبروك يا (جاك)؟
من العظيم أن تكون حارسًا
ولكن هناك خدعة
إن توقّف عدد كافٍ من الأطفال
،عن الإيمان بوجودهم
فكل شيء يحاول أصدقاؤك حمايته
من أعاجيب وآمال وأحلام
سوف يزول
وبمرور الوقت، سيحدث لهم المثل أيضًا
لن يكون هناك أعياد ميلاد أو أعياد فصح
ولن يكون هناك جنيات صغار يأتين في الليل
لن يكون هناك شيئ سوى
الخوف والظلام
وإيّاي
وقد حان دوركم ليتخلى الأطفال عن الإيمان بكم
لقد رحل
،حسنٌ، أقرّ بخطأي
(لقد كنت محقًا بشأن (بيتش
أنا آسف بشأن الجنيات
كان عليك رؤيتهم
لقد قاتلنَ بشجاعة
لمَ أخذ (بيتش) الأسنان؟
لم تكن الأسنان ما يرغب به
بل كان يريد الذكريات التي بداخلها
ماذا تعنين؟
(هذا سبب جمعنا للأسنان يا (جاك
فهم يحملون أهم ذكريات الطفولة
أنا وجنياتي كنا نراقبهم
وعندما كان يرغب أحدهم بتذكر
حدث مهم، نساعده
لدينا ذكريات الجميع هنا
وذكرياتك أيضًا
ذكرياتي؟
،عندما كنت صغيرًا
(قبل أن تغدو (جاك فروست
ولكني...لم أكن أي شخص
(قبل أن أغدو (جاك فروست
بالطبع كنت أحدهم
لقد كنا أشخاصًا عاديين
قبل أن يتم اختيارنا
ماذا؟ -
(كان عليك رؤية (بوني -
أنتَ، لقد نهيتك عن ذكر هذا الأمر
...تلك الليلة عند المستنقع، لقد كنت
...هذا يعني
أتعنين...أنني عشت حياة
...قبل أن أغدو هكذا
وكان لديّ منزل وعائلة؟
أنت حقًا لا تتذكر؟
،كل تلك السنين
والإجابات كانت هنا
،إذا استرجعت ذكرياتي
فربما أعرف سبب وجودي هنا
عليكِ أن تريني
(لا يمكنني يا (جاك
بيتش) قد استحوذ عليهم)
إذن، فعلينا استردادهم
لا، لا
الأطفال
!لقد تأخّرنا كثيرًا
!لا، لا
!ليس هناك تأخير
...تمهلوا، تمهلوا
!واتتني فكرة
سنجمع الأسنان
ماذا؟
،إن حصنا على الأسنان
فلن يتخلى الأطفال عن الإيمان بكِ
نحن نتحدث عن 7 قارات
وذكريات الملايين من الأطفال
دعيني أُكمل حديثي
أتدرين كمّ الدمي التي أقوم
بتوزيعها في ليلة واحدة؟
وكمّ البيض الذي أُخفيه في يوم واحد؟
...و(جاك)، إذا ساعدتنا
سنرد لك ذكرياتك
أنا معكم
!أسرعوا! أسرعوا
،أسرع أيها الأرنب
أنا متقدّم عليك بخمس أسنان
،لربما سأقول لك ابتعد عن طريقي
ولكن ما الفائدة؟
فستعجز عن مجاراتي بأي حال -
هل هذا تحدّي يا ذا الذيل القطني؟ -
أنت لا تود التسابق مع أرنب يا صاح
سباق؟
أهذا سباق؟
!سيكون هذا السباق...ملحميًّا
!ثمة 4 ضروس هناك
!وسن على بعد مبنين شرقًا
!هل هذا ضرس؟ إنهم بكل مكان
أأنتِ على ما يرام؟ -
أنا بخير -
معذرةً، فلقد مر وقت طويل جدًا
منذ أن مارست العمل الميداني
كم تبلغ هذه المدة الطويلة؟
حوالي 440 عام تنقص أو تزيد
!توأم
!مرحى
...غنيمة كبرى
،يبدو أنك لن تفوز بالسباق
صحيح يا صاح؟
!تبدو كقطعة فطيرة
!هذا سِنّي
!(ساندي)، (ساندي)
،حسبكِ أيتها البطلة
!إنه واحد منّا
،فرد من القسم الأوروبي
"أأنت بخير؟"
!ويّحي
!أجل
!لا
لقد جمعتم الأسنان وتركتم الهدايا
بنفس معدل سرعة جنياتي
لقد تركتم هدايا، أليس كذلك؟
!نقاط الضوء
لمَ لا تخمد؟
هل يجمعون الأسنان؟
اهدئوا وإلّا سأجعلكم حشو وسادة
حسنٌ، تمتعوا بآخر لحظات
السعادة بحياتكم حتى الغد
فنضالكم المثير للشفقة هذا
سيذهب سدى
السنّ الأيسر المركزي قد اُقتُلع
بحادث تزلّج غريب
أتساءل كيف حدث هذا، (جاك)؟
الأطفال، صحيح؟
لطالما كان ذلك جزء المحبب
مراقبة الأطفال
لمَ توقفت عن القيام بهذا؟
إنه شعورٌ مختلفٌ عند اقترابك منهم، صحيح؟
(شكرًا على وجودك هنا يا (جاك
ليتني كنت أعرف شيئًا بشأن ذكرياتك
كنت قد ساعدتك
أجل
،دعينا نهتم بأمركِ أولًا
(وبعدها سيحين دور (بيتش
ها قد وجدتكما
صه
ما سبب تأخيركما؟
بما تشعرين يا (توثي)؟
لقد آمنوا بوجودي
هذا ما أردت سماعه
،أدركت حقيقة الأمر
كلٌ يعمل سويًا
للتأكد من نيل الأرنب المركز الأخير في السباق
!صهٍ
أتظن أنني بحاجة للمساعدة
للتغلب على أرنب؟
!(تفقد هذا يا (بيتر كوتنتيل
أتدعو هذا كيس أسنان؟
هكذا يبدو كيس الأسنان
!أصغوا إليّ يا سادة
(نحن نفعل هذا من أجل (توث
وليس من أجل أن نتنافس
لكن إن كان كذلك، فالفوز من نصيبي
..لا
...(سانتا كلوز)
أرنب عيد الفصح؟
رجل الرمل؟
جنية الأسنان
لقد كنت متيقنًا من قدومكِ
مفاجأة، لقد أتينا
أبوسعه رؤيتنا؟
معظمنا
يارفاق، إنه ما يزال متيقظًا
ساندي)، أفقده الوعي)
بواسطة الحلم الرملي أيها المعتوه
توقّف، إنه أرنب عيد الفصح
ماذا تفعل يا (آبي)، اهدأي
لا يفزع أحدكم
ولكن هذا كلب سلوقي
أوتعلم ماذا تفعل الكلاب السلوقية بالأرانب؟
،وأعتقد أن هذا مطمئن
فهو لم يلتقِ بأرنب مثلي مطلقًا
طولي 6.1 قدم، أعصابي قوية كالحديد
...أُتقن فنون "تاي تشي" القتالية، والفن القديم لـ
!ويّحي
!توقفي
اهدأي يا فتاة
اهدأي
(ساندي)
إنها سريعة
أبعدوها عني
...عِصيّ الحلوى
ليتني أحمل كاميرا معي الآن
!(ساندي)، هيا بنا، بإمكاننا العثور على (بيتش)
!جميلة
أرنب، اقفز، اقفز، اقفز
ماذا؟
أجل
!نلتُ منه
!(ساندي)
هل شاهدت هذا؟
انظر إلى هذا الشيء
فروست)؟)
أتعلم، بالنسبة لكونك طرف محايد
فقد قضيت وقتًا طويلًا مع
أولئك المخابيل
(هذه ليس معركتكَ يا (جاك
لقد جعلتها معركتي
عندما سرقت الأسنان
الأسنان؟
ولمَ عساك تحفل بشأن الأسنان؟
ها هو من أبحث عنه
ذكّرني بعدم استثارة جانبك السيء
!اهدئوا
(لا يمكنك لوّمي على المحاولة يا (ساندي
أنت لا تدرك معنى الشعور بالضعف
وأن تكون مكروهًا
العبث بأحلامك كان حماقةً منّي
...لذا سأخبرك شيئًا
بوسعكَ استردادهم
تول أمر الجانب الأيسر
وأنا سأتولى الجانب الأيمن؟
،اخرج من منطقتي
من أنت؟
ربما عليك أن تخفض رأسك
(علينا مساعدة (ساندي
!كلا
(جاك)
!إياك ومقاتلة الخوف أيها الرجل الضئيل
(أسرع، أسرع يا (جاك
لكنت لأقول
...أحلامًا سعيدة
ولكن لم يتبقَ أيًّا منها
...(ساندي) -
!كلا -
!(جاك)
جاك)، كيف فعلت هذا؟)
لم أعلم أنّي بوسعي فعل ذلك
...وأخيرًا
ثمة من يعرف كيف يحظى ببعض المرح
أأنت بخير؟
..أنا فقط
ليتني قدرت على فعل شيء
!(فعل شيء؟ (جاك
(لقد تصدّيت لـ (بيتش
لقد أنقذتنا
...ولكن (ساندي) قد -
سيكون فخورًا بما فعلت -
لا أدري كيف كانت شخصيتك في الماضي
ولكن في هذه الحياة أنت حارس
كيف لي أن أعرف من أكون
في حين لا أعرف مَن كنت في السابق؟
ستعرف
...أشعر بهذا
في معدتي
انظروا لسرعة خمودهم
إنه الخوف
لقد أخلّ بالتوازن
تمالكو أنفسكم أيها المهمومين
مازالنا نستطيع قلب هذا لصالحنا
،غدًا عيد الفصح
وأحتاج لمساعدتكم
أقترح بأن نزيل كل العوائق من طريقنا
ونجعل تلك النقاط تضيئ مجددًا
الأرنب محق
بقدر ما يؤلمني قول ذلك
يا صديقي القديم
،ولكن بهذه الأوقات
فإن عيد الفصح أكثر أهمية من عيد الميلاد
هل سمع أحدكم هذا؟
علينا أن نسرع بالذهاب إلى المأربة -
!جميعكم، توجهوا إلى الزلاجة -
لا يا صاح، تلك منطقتي
وسنسير وفق شروطي
اربطوا حزام الأمان
!بئسًا
!اربطوا أحزمة الأمان
هذا مضحك للغاية
مرحبًا بكم في المأربة
ثمة خطب ما
صوفي)؟)
جني، جني، جني -
ما الذي تفعله هنا؟ -
الكرة الثلجية
!يا ويحي، ليفعل أحدكم شيئا
،لا تنظر إلي
فأنا خفيّ، أتذكر؟
!جني! جني
لا تقلق أيها الأرنب
!أراهن أنها من مُعجبات الجنيّات
لا عليكِ يا صغيرة -
أنتِ جميلة -
أتعلمين شيئًا، لديّ شيئ من أجلكِ
ها هو
انظري لكل تلك الأسنان والتي
يشوبها القليل من الدم وقطع من اللثّة
دم ولثّة؟
متى آخر مرة داعبتم فيها الأطفال يا رفاق؟
!عثرت عليك
لقد كنا مشغولين للغاية بإدخال
السرور على قلوب الأطفال
..لم يسعنا الوقت
للأطفال
..إن كان بوسع طفلة صغيرة تخريب عيد الفصح
فنحن في وضع أسوأ مما اعتقدته
أتودين تلوين بعض البيض؟
أجل -
هيا بنا -
!يا للهول
!هذا بيض كثير
كم لدينا من الوقت؟
حسنٌ يا رفاق
حان وقت التصدي
وهذا يعني توزيع البيض في كل مكان
أكداسٌ منكم في كل فتحة فوق المزارع
!ومقطورات الحدائق
وفي أحذية لعبة التنس وحاويات الحبوب
!وسيكون هناك مغاطس ممتلئة ببيضي الجميل
حسنٌ، هذا غريب بعض الشيئ
لا يا صاح، هذا بديع
سيحل فصل الربيع على كل القارات
وسأجلب الأمل ببيضي
،لونها يميل إلى لون عيد الميلاد
أطلها باللون الأزرق
ماذا هناك؟
!هذا جميل
كل ما علينا فعله أن نأتي به
هو ورفاقه
وسنعبر بهم النفق وصولًا إلى السطح
و سننعم بعيد الفصح
ليس سيئًا
ليس سيئًا بالنسبة لك أيضًا
اسمع، أنا آسف على كل ما قلته لك
بشأن نعتك بالكنغر
هذا بسبب لكنتي، أليس كذلك؟
انظروا لتلك الصغيرة المسكينة
إنها مُنهكة جدًا
أنا أحبها
أظن أنه حان الوقت لإرجاعها لمنزلها
ما رأيكم بأن أوصلها بنفسي لمنزلها -
جاك)، لا) -
بيتش)، يتجوّل بالخارج) -
ليس ندًّا لعصاي -
ولهذا السبب نحتاجك هنا، معنا
ثقوا بي، سأكون سريعًا كالأرانب
صوفي)، أهذه أنتِ؟)
علينا أن نعود
!(جاك)
هذا الصوت..أعرف هذا الصوت
لا تقلقِ، فما زال هناك متسع من الوقت
جاك)؟)
توقفي أيتها الجنية الصغيرة
يجب أن أكتشف لمن هذا الصوت
،اخفضوا صوتكم
سأخرجكم من هنا
...بمجرد أن -
جاك)؟) -
!(جاك)
يمكنني...
أتبحث عن شيء؟
(لا تخف يا (جاك
لن أؤذيك
خائف؟
أنا لست خائفًا منك
ربما لا
ولكنك خائف من شيءٍ ما -
أتخال هذا؟ -
،أنا متأكد من هذا
إنه الشيء الوحيد الذي أعرفه دومًا
أعظم مخاوف الناس
أعظم مخاوفك أنه لا يوجد
أحد مؤمن بوجودك
،والأسوء من ذلك
أنك خائف ولن تعلم السبب قطّ
لماذا أنت؟
لمَ تمّ اختيارك لتصبح هكذا؟
بلا مخاوف
والإجابة على هذه الأسئلة
تقبع هنا
هل تريدهم يا (جاك)؟
ذكرياتك
كل شيئ أردت معرفته
يوجد بهذا الصندوق الصغير؟
لمَ انتهى بك المطاف هكذا؟
غير مرئي، عاجز عن التواصل مع الجميع
تريد هذه الإجابات بشدة
تريد أن تأخذهم وتطير بهم
ولكنك خائف مما قد يظنه الحراس بك
أنت خائف من تخييب ظنّهم بك
حسنٌ، دعني أُسهّل الأمر عليك
وأخبرك شيئًا
لن يقبلوك، كواحد منهم قطّ
!توقف، توقف
فعلى كلٍّ، أنت لست واحدًا منهم
أنت لا تدري من أكون
،بالطبع أدري
(أنت (جاك فروست
تسبب الفوضى بكل مكان تذهب إليه
وها أنت تفعلها الآن
ماذا فعلت؟ -
(بل يجب عليك أن تسأل يا (جاك -
ماذا فعلت أنت؟
يا جنية الأسنان الصغيرة
(عيد فصح سعيد يا (جاك
لا
لا يوجد أيّ بيض
لا يوجد شيءٌ هنا
هيا بنا، لنذهب -
أنا لا أفهم -
ربما قد خبأهم جيدًا هذه السنة
!يا أطفال -
لقد بحثت في كل مكان -
لا يوجد شيء -
بلى، يوجد -
،أعني هذه ليست أفضل بيوضي الملونة
ولكنها ستفي بالغرض
لا أصدق هذا -
أعلم -
أرنب عيد الفصح ليس له وجود
ماذا؟ لا، هذا ليس صحيحًا
ها أنا ذا أمامك يا صاح -
لماذا لم يأت؟ -
لا يمكنهم رؤيتي
إنهم لا يرونني
جاك)، أين كنت؟)
،الكوابيس قد هاجمت الأنفاق
وحطموا كل البيض
وسحقوا جميع السلات
لم تصل أي بيضة للسطح
!(جاك)
من أين حصلت على هذا الصندوق؟
...لقد كنت...أنا
أين جنيتي الصغيرة؟
ماذا فعلت يا (جاك)؟
أهذا سبب اختفاءك؟
هل كنت مع (بيتش)؟
كلا، أنصتا
أنصتا لي
أنا آسف
لم أقصد حدوث هذا
يجب أن يرحل -
ماذا؟ -
ما كان علينا أن نثق بك أبدًا
عيد الفصح هو نقطة إنطلاق البدايات الجديدة
نقطة إنطلاق الحياوات الجديدة
عيد الفصح هو منبع الأمل
والآن قد زال
لنبحث في المنتزه مرة آخرى
مجددًا؟ -
لأي سبب؟ للعثور على أرنب عيد الفصح؟ -
أخبرتكم يا رفاق أنّي رأيته
كان أضخم مما كنت أتخيله
وكان يمتلك تلك العصا
المقوسة المرتدة الرائعة
(انضح يا (جايمي -
أتتحدّث بشكل جدّي؟ -
ماذا حدث لكم يا رفاق؟
ما رأيته كان حلمًا
يجب أن تكون سعيدًا لأنك
لا تزال تراودك أحلامٌ كتلك
...وليس
كوابيس
(انس الأمر يا (جايمي
لا وجود لعيد فصح هذا العام
إنه حقيقي
أعلم أنه كذلك
توقعت حدوث هذا في يومٍ من الأيام
ما كانوا ليؤمنوا بك قط
كنت أحاول إيضاح هذا لك
لكنّي أتفهّم
أنت لا تفهم أي شيء
حقًّا؟ أنا لا أعرف شعور أن تكون منبوذًا؟
شعور عدم الإيمان بك؟
شعور التوق لعائلة؟
،وكل تلك السنوات التي أمضيتها قابعًا في الظلال
شاعرًا أن لا أحد سيشعر بما أحسسته
لكنّي الآن أرى أنني كنت مخطئًا
(لست مضطّرًا أن تكون وحيدًا يا (جاك
أنا أؤمن بك وأعلم أن الأطفال
سيفعلون المثل أيضًا
سيؤمنون بوجودي؟
أجل
انظر إلى ما بمقدورنا فعله
ماذا ينسجم أفضل من البرودة والظلام؟
نستطيع أن نجبرهم على الإيمان بوجودنا
...سنمنحهم عالمًا كل شيءٍ فيه سيكون
حالك السواد؟
وقارص البرودة أيضًا
سوف يؤمنون بكلينا
كلا، سيخافون كلينا
وهذا ليس ما أبتغيه
الآن أقولها لك للمرة الأخيرة
دعني وشأني
حسنٌ، إن كنت تريد أن تترك وحيدًا
...فلا بأس بهذا. لكن أولًا
!الجنية الصغيرة
(العصا يا (جاك
لديك عادة سيئة في التدخل في شئوني
الآن، أعطني العصا وسأطلق سراحها
حسنًا
أطلق سراحها الآن
كلا
قلت أنك أردت أن تترك وحيدًا
إذن كن وحيدًا
!لا
!الجنية الصغيرة
أأنتِ بخير؟
آسف، كل ما بوسعي فعله
هو جعلكِ تشعرين بالبرودة
بيتش) كان محقًّا)
أنا أتسبب بالفوضى لكل شيء
جاك)؟)
(جاك)
(هيا يا (جاك
لا يمكنك أن تمرح طوال الوقت
(انزل من على الشجرة يا (جاك
(جاك) -
(أنت مضحك يا (جاك -
توخّيا الحذر
سنفعل
لا بأس
لا تنظري للأسفل
انظري إليّ فحسب
(جاك)
أنا خائفة
أعلم
لكنّكِ ستكونين بخير
لن تسقطي في البحيرة
بل سنحظى ببعض المرح
عوضًا عن ذلك
كلا، لن نفعل
أسبق وخدعتكِ من قبل؟ -
أجل، دائمًا ما تخدعني -
حسنًا، ليس هذه المرة
أنا أعدك
...سوف تكونين
سوف تكونين بخير
ثقي بي
أتريدين لعب لعبة؟
سوف نلعب لعبة القفز
كالتي نلعبها يوميًّا
إنها سهلة جدًا
واحد
إثنان
ثلاثة
حسنًا
الآن دوركِ
واحد
هكذا
إثنان
!ثلاثة
(جاك)
أرأيتِ هذا؟
ذلك الفتى كان أنا
كان لدي عائلة وأخت
لقد أنقذتها
لهذا اخترتني
أنا حارس
يجب أن أخرج من هنا
...حسنًا
هيا بنا يا جنية الأسنان الصغيرة
أنا مدينٌ لكِ
هيا بنا
ما الخطب؟
لستن قادرات على الطيران؟
نقاط الضوء
جميعكم أحرار
لن نكون بحاجة لألعاب عيد الميلاد هذه السنة
شكرًا لكم
ولن نكون بحاجتها إلى أمد الدهر
جميع النقاط المضيئة تنطفئ
تبقّى ستّةٌ فحسب
ستّة أطفال رائعين فحسب هم مازالوا يؤمنون
بوجود الحراس من أعمق أعماق قلوبهم
أنقص هذا العدد
لخمسة أطفال
أربعة أطفال
ثلاثة أطفال
طفلين
طفلٌ واحد
(جايمي)
اسمعني
أنا وأنت في مفترق طرق كما يُقال
وإليك ما سوف يحدث
إن لم تكن حلمًا وإن كنت حقيقيًّا
فأثبت هذا الآن
لقد آمنت بك لسنوات، حسنًا؟
آمنت بك طوال حياتي
وأنت مدينٌ لي نوعًا ما الآن
لست مضطّرًا للقيام بالكثير، فقط أرني
إشارة حتى أعلم أنك موجود
أرني أي شيء
أي شيء على الإطلاق
علمت هذا
إنه حقيقي
ثلج؟
(جاك فروست)
...هل قال لتوّه
جاك فروست)؟)
لقد قالها مجددًا
...لقد قال
...لقد قلت
(جاك فروست)
هذا صحيح
(هذا أنا! (جاك فروست
هذا هو اسمي
لقد قلت اسمي
مهلًا، أبوسعك سماعي؟
...أبوسعك
أبوسعك رؤيتي؟
إنه يراني
لقد جعلتها تُثلج -
أعلم -
تُثلج بداخل غرفتي -
أأنت حقيقي؟ -
أجل -
من باعتقادك المتسبب في
كل العواصف والأيام الثلجية؟
وأتتذكّر عندما كنت تتزلّح على
تلك المزلجة في ذلك اليوم؟
أكان هذا من فعلك؟ -
كان هذا من فعلي -
رائع -
أليس كذلك؟
لكن ماذا عن أرنب عيد
الفصح وجنية الأسنان؟
إنهما حقيقيّان
جميعنا كذلك
علمت هذا -
من الذي تتحدّث إليه يا (جايمي)؟ -
(جاك فروست)
حسنٌ
عودوا
أأنت بخير يا (نورث)؟ -
أصبح هذا رسميًّا -
أنا خائر القوى
انظر
(جاك)
أأنتِ بخير؟
ماذا تفعل هنا؟
نفس الأمر الذي أنتم هنا من أجله
نقطة الضوء الأخيرة
!مذهل
!إنه أنت! إنه أنت حقًّا
علمت أنه لم يكن حلمًا
(إنه يراك يا (جاك
مهلًا؟
أين (باني)؟
فقدان عيد الفصح كان له وقعٌ شديدٌ علينا
(وخاصةً على (باني
!ويحي
أهذا هو أرنب عيد الفصح؟
الآن هناك من يراني
أين كنت منذ ساعة مضت يا صاح؟
ماذا حدث له؟
...كان ضخمًا ورائعًا أما الآن فهو
ظريف
!هذا ممتع
هل أخبرته أن يقول هذا؟
طفح الكيل
لنتقاتل أنا وأنت
هيا بنا
كلا، بل أخبرني أنك حقيقي
أخبرني بذلك عندما بدأت
بالإعتقاد أنك لست حقيقيًّا
جعلك تؤمن؟
تؤمن بوجودي؟
أبعدوا (جايمي) عن هنا
(توخّ الحذر يا (جاك
(جاك فروست)
لنضع حدًّا لهذا
تلك الحيلة لن تجدي أمامي بعد الآن
من هذا الطريق
نهاية مسدودة
من الطريق الآخر
(جاك)
(كانت هذه محاولة جيدة يا (جاك
سأمنحك علامة جيد جدًا على مجهودك
إنه أقوى
لا أستطيع هزيمته
كل هذه الهرج حول مجرد طفل صغير
!ومازال يرفض أن يتوقف عن الإيمان بكم
لا بأس بهذا
يوجد طرقٌ آخرى لإطفاء الأنوار
إن كنت تريده، فعليك أن تمرّ مني أولًا
!انظر كم أنت ناعم ويغطيك الفراء
أتريدني أن أحك خلف أذنيك؟
إياك أن تجرؤ بالتفكير بهذا
لا أستطيع إخباركم كم تسعدني
رؤيتكم على هذه الحال
تبدون بحالٍ مزرية
(أنا خائف يا (جاك
(أنا خائفة يا (جاك
أعلم
لكنّكِ ستكونين بخير
سوف نحظى ببعض المرح عوضًا عن هذا
!هذا هو! هذا هو معدني
ما رأيك يا (جايمي)؟
...أتؤمن بالبعبع
لنذهب ونحضر أصدقاءك
!رائع
كيف تفعل هذا يا (جايمي)؟
(إنه (جاك فروست
هلمّي، نحن بحاجة لمساعدتكِ
...مهلًا، أهذا
(جاك فروست)
عيد ميلاد مجيد -
عيد فصح سعيد -
لا تنسوا تنظيف أسنانكم بالخيط
كابكيك)؟) -
ماذا؟ -
(لقد كنت مصيبًا يا (جايمي
أرنب عيد الفصح له وجود
وجنية الأسنان -
و(سانتا) أيضًا -
جميعهم حقيقيّون
أجل
أوتعتقدون أن بضعة أطفال
بوسعهم مساعدتكم ضد هذا الظلام؟
(إنها مجرد كوابيس يا (جايمي
وسوف نحميك يا صاح
تحمونهم؟
لكن من سيقوم بحمايتكم أنتم؟
أنا سأفعل
أنا سأفعل -
وأنا كذلك
سأحاول
أمازلتم لا تؤمنون بوجود (البعبع)؟
أنا أؤمن بك لكن لست خائفًا منك
أجل، جنية الأسنان
!أجل
!كلا! اقضوا عليهم
قوموا بعملكم
!أجل، هيا، هيا
!يا ويحي
مستحيل
أنا مجرد أرنب
طاب مساؤك يا صاح
إلى المعركة
لنقضِ عليهم
هيا يا رفاق
بوسعنا القضاء عليهم
إنه لك يا صاح
(شكرًا يا (توث
السطح الخاطئ
انظروا لهذا
لقد فهمت الأمر
أعلم ماذا علينا فعله
هيا بنا يا رفاق
(انتهى الأمر يا (بيتش
لا مكان لك للإختباء
(حاذر يا (جاك
!رجل الرمل
يا صاح، أنت مسرّةٌ للناظرين
جميل
معدنك؟
أخذ هذا وقتًا
لكنّي استطعت اكتشافه
جميعكم على قائمة الأشقياء
(فكّر بسرعة يا (باني
!لا
أتجرؤون على الاستمتاع في حضرتي؟
أنا (البعبع) وسوف تخافونني
!لا! لا
أستغادر الحفلة بهذه السرعة؟
أنت لم تقل وداعًا حتى
ربع دولار؟
هذا مقابل إيذائك جنّياتي
لا تستطيعون التخلّص مني
ليس للأبد
سيظل الخوف موجود دائمًا
،وإن يكن؟ طالما هناك طفل واحد يؤمن بنا
فسنحضر هنا لمقاومة الخوف
حقًّا؟ إذن ماذا يفعلون هنا؟
لا يمكن أن يكونوا كوابيسي
فأنا لست خائفًا
يبدو أن خوفك هو ما يشمّونه
!لا، لا، لا
!لا
(هل أنت مستعد الآن يا (جاك
لجعل الأمر رسميًّا
إذن إنه وقت أداءك القسم
هل تقسم يا (جاك فروست) على
العناية بأطفال العالم
وحمايتهم بحياتكَ
وحماية آمالهم وأمانيهم وأحلامهم
لأنهم كل ما لدينا وكينونتنا
والكينونة التي سنمسي عليها للأبد؟
أقسم
(إذن تهانيّ لك يا (جاك فروست
لقد أصبحت منذ الآن وللأبد
حارسًا
هذا هو فتاي
تمالكن أنفسكن يا فتيات
انظروا يا رفاق
(إنها زلاجة (سانتا -
إنها حقيقية -
أترون هذا؟
الجميع يحب الزلاجة
انظروا إليها
وقت الرحيل
هذا جميل
عيد فصح سعيد عليكِ
يا عضاضة الكاحل الصغيرة
سوف أشتاق إليكِ
وداعًا أيها الأرنب
أنتم مغادرون؟
لكن ماذا إن عاد (بيتش)؟
ماذا إن توقفنا عن الإيمان مجددًا؟
...إن كنت لا أستطيع رؤيتك
على رسلك
هل تفقد الإيمان بالقمر عندما تبزغ الشمس؟
كلا
هل تفقد الإيمان بالشمس
عندما تحجبها السحب؟
كلا
(سنكون حاضرين دومًا يا (جايمي
سنكون حاضرين بداخل قلبك دومًا
وهذا يجعلك حارسًا أيضًا
(جاك)
(اسمي هو (جاك فروست
وأنا حارس
كيف أعلم هذا؟
لأن القمر أخبرني بهذا
،لذا عندما يخبرك القمر بشيء
فثق به
"ترجمة: الثلاثي الهندسي"
«كريم زكي - أحمد سمير درويش - خالد خطاب»
‘‘صحوة الحرّاس’’